‫لم تولد لتكون ملكاً يا (لوكي)‬
‫بل وُلدت لتتسبب بالألم والمعاناة والموت‬
‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫حراس الوقت هم من يقفون بيننا‬
‫وبين كارثة كبرى‬
‫- "إلى الأبد"‬
‫- "دائماً"‬
‫- لماذا تحتجزونني هنا؟‬
‫- لقد خنت سلطة تباين الوقت‬
‫كنت في حجرة حراس الوقت‬
‫لم يكونوا حقيقيين‬
‫- ولماذا تعتقدين أن ذلك يغيّر شيئاً؟‬
‫- ذلك يغيّر كل شيء‬
‫الحدث الفرعي الذي تسببتما به‬
‫أظن أياً كان ذلك الرابط‬
‫قد يدمر هذا المكان بأكمله‬
‫هذا جديد عليّ، في (لامينتيس)‬
‫أستطيع مساعدتك إن وثقت بي‬
‫"الشخص الذي نلاحقه خلف "الخواء"‬
‫عند نهاية الزمن"‬
‫"ذلك الشيء هو مجرد كلب الحراسة‬
‫الذي يحرس الطريق الوحيد للدخول"‬
‫- كيف سنتجاوز كلب الحراسة؟‬
‫- سأسحره‬
‫إنها واثقة جداً بنفسها‬
‫هيّا‬
سحب وتعديل
Twitter:_MHrbi
‫- "أحسنت يا (تيك تاك)"‬
‫- "هذه هي طريقة اللكم"‬
‫- "(واكاندا) إلى الأبد"‬
‫- "لا، لم تكن ستسمع بي"‬
‫- "سأضعك على الانتظار"‬
‫- "مسابقة رقص يا أخي"‬
‫- "إنه صديق من العمل"‬
‫- "أستطيع فعل هذا طوال اليوم"‬
‫- "نعم، أعلم"‬
‫- "سأريك الضراوة"‬
‫"أعلى وأبعد وأسرع يا عزيزي"‬
‫- "(هالك) معنا"‬
‫- "علمني طريقة..."‬
‫"سنقفز على سفينة فضائية‬
‫ونرحل من هنا، أتريد الحضور؟"‬
‫- "من هو (باكي) بحق السماء؟"‬
‫- "(نك فيوري)"‬
‫ألن تقول لي ألا أركل الباب؟‬
‫لم يسبق أن أحدث ذلك فرقاً‬
‫إن كنت تظنها فكرة سيئة‬
‫فأنا أفضّل أن تقول ما لديك‬
‫لا، ليس لدي ما أقوله‬
‫هذه المرّة الأولى‬
‫- هل كل شيء بخير؟‬
‫- نعم، أحتاج إلى لحظة فحسب‬
‫حسناً‬
‫- لكنك عادة...‬
‫- (لوكي)، اخرس‬
‫أبعِدت عن الخط الزمني المقدس قبل أن تولد‬
‫وكنت أنتظر هذه اللحظة طوال حياتي‬
‫لكني أحتاج إلى لحظة لترتيب أفكاري، حسناً؟‬
‫بالتأكيد، بالطبع‬
‫"مرحباً بكما"‬
‫- أنت ثانية؟‬
‫- "أهلاً بكما في القلعة في نهاية الزمن"‬
‫- هيّا بنا‬
‫- "تهانينا"‬
‫"قطعتما رحلة طويلة جداً للوصول إلى هنا"‬
‫- "لقد أثرتما إعجابه"‬
‫- من هو؟‬
‫"الخالد"‬
‫من هو؟‬
‫"إنه من أوجد كل شيء، ويتحكم بكل شيء"‬
‫"وفي النهاية، سيكون الوحيد الباقي"‬
‫"وهو يريد أن يعرض عليكما صفقة"‬
‫"كان يعمل على بعض التعديلات الإبداعية"‬
‫"وقد رتّب الأمور بحيث نستطيع إعادتكما‬
‫إلى الخط الزمني"‬
‫"بطريقة لن تشوّش الأمور"‬
‫- "لن تشوّش الأمور؟"‬
‫- "ستستمر سلطة تباين الوقت في عملها الضروري"‬
‫"ويمكنكما عيش الحياة التي لطالما أردتماها"‬
‫- وما الذي لطالما أردناه؟‬
‫- "لا تراوغني أيها السيد"‬
‫"تعرف كيف تورطت في هذه المتاعب"‬
‫- ماذا؟‬
‫- "معركة (نيويورك) أيها السخيف"‬
‫"حين خضت مواجهة ضد هؤلاء الـ(أفينجرز)‬
‫المتظاهرين بالمثالية، ما رأيك أن تنتصر؟"‬
‫"لكن ليس هناك فقط، يمكنك أن تقتل (ثانوس)"‬
‫"أتريد قفاز الأبدية؟ إنه لك"‬
‫"عرش (آزغارد)؟ لا توجد مشكلة"‬
‫"ماذا عنك يا آنسة؟"‬
‫"أمضيت طوال هذه السنوات وأنت هاربة‬
‫ويائسة ووحيدة"‬
‫"ما رأيك أن تستيقظي غداً‬
‫ولديك عمر بأكمله من الذكريات السعيدة؟"‬
‫"نسختان من (لوكي) في المكان نفسه"‬
‫كلانا معاً على الخط الزمني‬
‫"إنه احتمال جنونيّ، لكنه يستطيع تحقيقه"‬
‫"كل ذلك، كل شيء"‬
‫"تماماً كما لطالما أردتما"‬
‫"ويمكنكما الحصول على كل شيء معاً"‬
‫- إنه خيال‬
‫- سنصنع مصيرنا بأنفسنا الآن‬
‫"بالتأكيد، حظاً طيباً لكما"‬
‫هيّا بنا‬
‫"سلطة تباين الوقت، يجري التحميل"‬
‫- "مرحباً"‬
‫- لماذا تأخرت؟‬
‫"آسفة، كان علي أن أتعامل مع بعض الأمور"‬
‫"لكني أحمّل الملفات التي تحتاجين إليها الآن"‬
‫- ليس هذا ما طلبتُه‬
‫- "أعلم"‬
‫"لكنه يظن أن هذا سيكون مفيداً أكثر"‬
‫- من؟‬
‫- "استمتعي بالقراءة"‬
‫- "الخالد"‬
‫- لن يبقى لمدة طويلة‬
‫هل أنت متأكدة أنه ما زال حياً؟‬
‫هذا مثير‬
‫أنتما... نفس الشخص‬
‫هذا ليس طبيعياً، لكن...‬
‫يا للعجب!‬
‫مثير!‬
‫- "الخالد"‬
‫هل ما زالت تطلق علي ذلك الاسم؟‬
‫هذا مخيف، صحيح؟‬
‫لكنه يعجبني‬
‫هيّا، هيّا، فلنتحدث في مكتبي‬
‫ليس هذا هو ما توقعتماه، صحيح؟‬
‫أنت مجرد... رجل‬
‫من لحم ودم‬
‫- لا تقولا إني خيّبت ظنكما‬
‫- لا، لكن قتلك أسهل بقليل‬
‫تفضلا‬
‫واحد...‬
‫اثنان...‬
‫من فضلكما، اجلسا‬
‫(لوكي)‬
‫قطعتان من السكر‬
‫قلت إني لا أريد أن يزعجني أحد‬
‫لن تكوني سعيدة لرؤيتي إذن‬
‫لقد عاد‬
‫إن كان هناك من سيعود من "الخواء"‬
‫فلا بد أنه سيكون أنت‬
‫إنه "خواء" للآخرين، لكنه بسيط بالنسبة إلي‬
‫- إذن، هل ستبعدني من هنا؟‬
‫- تعجبني تلك الفكرة‬
‫لكنّ معاييري قد تكون أكبر من معاييرك‬
‫في ذلك الشأن‬
‫- أعني مع الأصدقاء الشخصيين المقربين‬
‫- آسفة يا (موبيوس)‬
‫لم أستطع السماح لك بإعاقة مهمتنا‬
‫مهمتنا؟ حراس الوقت مزيفون‬
‫جميعنا متغيرون‬
‫- أية مهمة؟‬
‫- لا يمكن أن يكون هذا بلا طائل‬
‫لهذا كان علي أن أتخلص منك‬
‫- القناص (دي ٩٠)، تعال إلى مكتبي فوراً‬
‫- نعم، آسف يا (رافونا)‬
‫لن يسير هذا بالطريقة التي تظنين‬
‫الآن وقد عرفنا سرك‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫ابق متيقظاً، إنها قريبة‬
‫"(فيرمونت، أوهايو)، ٢٠١٨"‬
‫أمّن المكان، لقد وجدتها‬
‫- تراجعي يا (بي ١٥)‬
‫- عليك أن تصغي إليّ‬
‫- سيكون لدينا وقت مناسب لذلك‬
‫- انتظر فحسب‬
‫ما الذي يحدث هنا بحق السماء؟‬
‫- القاضي (رينسلاير)‬
‫- ماذا؟ من أنت؟‬
‫وماذا تفعل في مدرستي بحق السماء؟‬
‫ليست هذه القاضي (رينسلاير)‬
‫- كيف؟‬
‫- علينا التحدث عن أشياء كثيرة‬
‫كانت الرحلة طويلة بالنسبة إليك، صحيح؟‬
‫الكثير من الهرب والألم، وأنت...‬
‫بانتظارك معركة شديدة‬
‫ستشهد أحداثاً مشوّقة‬
‫لكنك استطعت الصمود‬
‫- أظن ذلك له قيمة‬
‫- لست متأكداً إن كنت تفهم الموقف جيداً‬
‫لقد خسرت، لقد وجدناك‬
‫صحيح، وجدتماني بالطبع‬
‫ضربة خاطئة‬
‫هل ما زلنا نفعل هذا؟‬
‫فلنتخلص من هذا كله‬
‫حسناً، ها نحن ذا‬
‫لا يمكنكما قتلي لأني أعرف ما سيحدث مسبقاً‬
‫أتريان هذا؟‬
‫"قطعت رحلة طويلة، أليس كذلك؟‬
‫الكثير من الهروب والألم"‬
‫"وأنت، في المكان المناسب في الوقت المناسب"‬
‫- هذه مجرد حيلة‬
‫- حسناً‬
‫ألا تتساءل كيف أستطيع الابتعاد عن الطريق‬
‫قبل محاولتكما قتلي؟‬
‫لا، ذلك بسبب لوحة الأحداث التي لديك‬
‫حسناً، لكن كيف استطعت ملأها‬
‫بكل ما أحتاج إلى معرفته‬
‫لحماية نفسي من أن تقتلاني؟‬
‫هذا سهل، أنا أعرف كل شيء‬
‫ورأيت كل شيء‬
‫كل ما فعلتماه في (لامينتيس)، رأيته‬
‫وكل ما لم تعرف عنه سلطة تباين الوقت‬
‫كنت أعرفه‬
‫كل التخطيط والـ...‬
‫الأحاديث‬
‫تلك النظرة قرب البحيرة‬
‫كان ذلك عاطفياً جداً ومؤثراً بالمناسبة‬
‫لا، لا، لقد تحررنا من لعبتك‬
‫وهكذا وصلنا إلى هنا‬
‫لا، أنت مخطئة‬
‫كل خطوة اتخذتماها للوصول إلى هنا‬
‫(لامينتيس)، "الخواء"‬
‫أنا مهّدت لكما الطريق‬
‫وأنتما، اتبعتماه فحسب‬
‫ولدي البقية هنا‬
‫كل ما سيحدث‬
‫هناك نتيجة واحدة فقط لهذا‬
‫- ما سبب وجودنا هنا إذن؟‬
‫- بربك!‬
‫تعرفين أنك لا تستطيعين الوصول إلى النهاية‬
‫إلى أن تغيّرك الرحلة‬
‫هذه الأمور يجب أن تحدث‬
‫لتوصلنا جميعاً إلى الحالة المناسبة‬
‫لإكمال المطلوب‬
‫- نعم‬
‫إنها مجرد لعبة إذن، كل شيء مجرد تلاعب‬
‫من المثير للاهتمام أن تفكر في ذلك‬
‫(سيلفي)، أتظنين أن بإمكانك الوثوق بهذا الرجل؟‬
‫- لا تصغي إليه‬
‫- "لا تصغي إليه"‬
‫أتظنان أنكما تستطيعان الوثوق بأي كان؟‬
‫أظن الناس مستعدون لسماع الحقيقة الآن‬
‫كمعرفة أن سلطة تباين الوقت كذبة مثلاً‬
‫لكن ماذا لو كانت كذبة ضرورية؟‬
‫أحدهم أوجد حراس الوقت‬
‫صنع هذا المكان بأكمله‬
‫ومنحنا هذا الهدف‬
‫علي أن أؤمن بأن لديهم مبرر‬
‫لا، لأني رأيت الرعب الذي ينتظر الناس‬
‫حين يتم إخراجهم من الخط الزمني المقدس‬
‫وليس ذلك ضرورياً بالتأكيد‬
‫أتدري ماذا كان سيحدث‬
‫لو لم نخرج البعض من الخط الزمني؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- فوضى، موت‬
‫- حرية الإرادة؟‬
‫شخص واحد فقط يمكنه الحصول‬
‫على حرية الإرادة، وهو المسؤول‬
‫- "صديقان طوال الزمن، حليفان حتى النهاية"‬
‫- اخرس‬
‫كان ذلك جميلاً جداً، ثم أرسلتِني لأموت‬
‫- ماذا حدث لك؟‬
‫- لا شيء يا (موبيوس)، أنا لم أتغير‬
‫- لم تتغيري؟ لقد خنتِني‬
‫- لا، لا، أنت خنتني‬
‫لقد اعتنيت بك، وخاطرت لأجلك‬
‫ثم واجهت أزمة ثقة،‬
‫فلجأت إلى هذين المتغيرين؟‬
‫دهور من الصداقة‬
‫وتخليت عن ذلك كله لأجل نسختين من (لوكي)‬
‫لا يا (موبيوس)، أنا لم أخنك‬
‫لا يمكننا حرمان الناس من حرية الإرادة‬
‫يا (رافونا)، ألا ترين ذلك؟‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أفعل ما علي فعله‬
‫انتظري، توقفي، ربما يمكننا إعادة بناء هذا‬
‫ليصبح شيئاً أفضل‬
‫آسفة يا (موبيوس)‬
‫لن أتركك تذهبين‬
‫أرجوك يا (موبيوس)، حتى مع ذلك‬
‫لا تشكّل خطراً عليّ‬
‫أهذا ما تظنينه؟ فلنر‬
‫نعم، أنت محقة‬
‫عدت إلى هنا ثانية‬
‫هيّا‬
‫أين ستذهبين؟‬
‫للبحث عن حرية الإرادة‬
‫أفهم أن لديكما اعتراضات أخلاقية‬
‫على ما تفعله سلطة تباين الوقت‬
‫وأساليبي مضللة فعلاً‬
‫لكنّ المهمة لم تكن كذلك قط‬
‫من دوني ومن دون سلطة تباين الوقت‬
‫كل شيء سيحترق‬
‫ما الذي يخيفك إذن؟‬
‫أنا‬
‫ومن أنت بالضبط؟‬
‫أطلِقت علي عدة أسماء من عدّة أشخاص‬
‫مسيطِر، متغلّب‬
‫الخالد، وغد‬
‫لكنّ الأمر ليس بسيطاً ويُختصر بمجرد اسم‬
‫قبل دهور، قبل ظهور سلطة تباين الوقت‬
‫عاشت نسخة مني على الأرض‬
‫في القرن الـ٣١‬
‫كان عالماً، واكتشف أن هناك أكواناً‬
‫مكدسة فوق كونه‬
‫في الوقت نفسه، كانت نسخاً أخرى منا‬
‫تعرف الشيء نفسه‬
‫وقد تواصلوا بالطبع‬
‫وانتشر السلام لمدة من الزمن‬
‫سلام نرجسي مادح للذات‬
‫"أحب حذاءك"، "أحب شعرك"‬
‫"أنفك لطيف"، "شكراً يا رجل"، إلى آخره‬
‫تقاسموا التكنولوجيا والمعرفة‬
‫واستغل كل منهم أفضل ما في كونه‬
‫لتحسين الأكوان الأخرى‬
‫لكن...‬
‫لم تكن كل النسخ مني طيبة القلب‬
‫بالنسبة إلى بعضنا، عوالم جديدة‬
‫كانت تعني فقط شيئاً واحداً‬
‫أراضٍ جديدة للسيطرة عليها‬
‫السلام بين العوالم الواقعية...‬
‫تحول إلى حرب شاملة‬
‫كل متغير يقاتل للحفاظ على كونه‬
‫وإبادة الآخرين‬
‫سيداتي وسادتي، كاد ذلك يكون نهاية كل شيء‬
‫ونهاية الجميع‬
‫ثم ظهر حراس الوقت وأنقذونا‬
‫آمين!‬
‫لا، لا، هنا سننحرف عن المبادىء‬
‫واجه المتغير الأول كائناً‬
‫خُلق من كل الفراغات في الواقع‬
‫كان قادراً على القضاء على الوقت والمكان‬
‫كائن يعرفه كلاكما‬
‫- (ألايوث)‬
‫- صحيح‬
‫استخدمت قوة الوحش‬
‫وبدأت بإجراء تجارب عليها‬
‫حوّلت (ألايوث) إلى سلاح‬
‫وأنهيت الحرب بين الأكوان‬
‫حين عزلت خطنا الزمني‬
‫لم يكن علي سوى التحكم بسير الزمن‬
‫ومنع وجود فروع أخرى‬
‫وبالتالي، ظهرت سلطة تباين الوقت‬
‫وبالتالي، ظهر حراس الوقت‬
‫والبيروقراطية شديدة الفعالية‬
‫وبالتالي، عصور طويلة من الانسجام الكوني‬
‫وبالتالي، على الرحب والسعة‬
‫جئتما لقتل الشرير، صحيح؟‬
‫أتعلمان؟ أنا أحميكم‬
‫وإن كنتما تعتقدان أني شرير‬
‫فانتظرا حتى تتعرفان على النسخ الأخرى مني‬
‫وهذه هي المناورة‬
‫النظام الخانق أم الفوضى الكارثية‬
‫قد تكرهان الدكتاتور، لكن شيئاً...‬
‫أسوأ من ذلك بكثير سيملأ الفراغ‬
‫إن تخلصتما منه‬
‫عشتُ مليون حياة‬
‫فكرت في كل السيناريوهات‬
‫وهذه هي الطريقة الوحيدة‬
‫سلطة تباين الوقت ناجحة‬
‫أو قد تكون كاذباً‬
‫أو قد أكون كاذباً‬
‫إذن، تستمر في القضاء‬
‫على الخطوط الزمنية البريئة فحسب؟‬
‫أنتما كنتما ستفعلان ذلك‬
‫هناك خياران‬
‫أولاً، أن تقتلاني وتدمرا هذا كله‬
‫ولن يكون لديكما شرير واحد‬
‫بل عدد لا نهاية له منهم‬
‫أو أنتما، يمكنكما إدارة الأمور‬
‫أنت تكذب‬
‫لماذا ستتخلى عن السيطرة؟‬
‫يا صديقي، أنا متعب‬
‫وقد كبرت في العمر‬
‫أنا أكبر مما يبدو علي‬
‫هذه اللعبة للشباب‬
‫التواقين‬
‫فكرت في الكثير من الاحتمالات‬
‫وحاولت إيجاد الشخص المناسب لأخذ هذا المنصب‬
‫تبين أن ذلك الشخص هو شخصان‬
‫لكنهما أنتما بالتأكيد‬
‫لذا، لا مزيد من الأكاذيب‬
‫اقتلاني، وسيُكشف أمر الخط الزمني المقدس‬
‫وستشتعل حرب بين الأكوان‬
‫أو توليا السيطرة‬
‫وعودا إلى سلطة تباين الوقت كحاكمين متطوعين‬
‫أخبرا العاملين بشخصياتهم الحقيقية‬
‫وما يجعلهم يفعلون ما يفعلونه‬
‫تقايض حياة أناس حقيقيين‬
‫كأنها لعبة ما‬
‫ليس الأمر شخصياً، إنه الحل العملي‬
‫كان شخصياً بالنسبة إلي‬
‫اكبري! اكبري يا (سيلفي)!‬
‫قاتل، منافق، كلنا أشرار هنا‬
‫جميعنا فعلنا أشياء مريعة وسيئة ومرعبة‬
‫لكن الآن، نحن، أنت‬
‫لدينا فرصة لفعلها لسبب جيد‬
‫لقد تجاوزنا العتبة‬
‫إذن، لقد كذبت‬
‫كذبت مسبقاً حين قلت‬
‫إني أعرف كيف سيسير كل شيء‬
‫أعرف... كنت أعرف كل شيء لمستوى معين‬
‫وذلك المستوى كان تقريباً...‬
‫قبل ٧ أو ٨ أو ٩ أو ١٠ ثوانٍ‬
‫لكن الآن، لا أعرف ماذا سيحدث الآن‬
‫أتكلم بصراحة‬
‫هذه هي النهاية إذن، هل انتهى الأمر؟‬
‫أهذا ما يحدث في نهاية الزمن؟‬
‫والآن ستجلس هناك بكل تلك الحرية‬
‫وستتركنا نقرر مصيرك؟‬
‫نعم، نعم، نعم‬
‫ما أسوأ ما قد يحدث؟‬
‫إما أن تتوليا السيطرة‬
‫ويستمر العمل الذي قمت به طوال حياتي‬
‫أو أن تغرسا سكيناً في صدري‬
‫وكمية لا نهاية لها مني...‬
‫ستشعل حرباً أخرى بين الأكوان‬
‫وينتهي بي الأمر هنا في كل الأحوال‬
‫تناسخ يا عزيزي‬
‫لا، هذه مجرد كذبة أخرى‬
‫تلاعب آخر‬
‫ليست كذبة، ولا تلاعب‬
‫يا للعجب!‬
‫أحب هذا‬
‫أحب كل هذا الصدق‬
‫أشعر بأنها بداية جديدة‬
‫- يا للهول!‬
‫- ماذا تفعل؟‬
‫(سيلفي)، انتظري قليلاً‬
‫دعينا نتحدث عن هذا‬
‫ما رأيك أن ننهي ما بدأناه ونقتله؟‬
‫- ماذا لو كان يقول الحقيقة؟‬
‫- ماذا في ذلك؟‬
‫- أنا أصدقه‬
‫- ماذا تصدق؟‬
‫أن ملايين الأشرار سيظهرون‬
‫فقط لأننا سنعطي الناس حرية الإرادة؟‬
‫- إنه كاذب يا (لوكي)‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫ولا أظنه كان يكذب، ليس بذلك الشأن‬
‫هل هذا جنون؟ نعم‬
‫لكن ربما كان يقول الحقيقة‬
‫عليكما أن تسرعا‬
‫هناك تفرّع في الخط الزمني‬
‫- ماذا تقترح إذن؟‬
‫- أقترح أن نفكر في الأمر‬
‫وما الذي سنفكر فيه بالتحديد؟‬
‫ألم تسمعي ما كان يقوله؟‬
‫هذه هي المناورة‬
‫عند التخلص من الدكتاتور‬
‫ما الذي سيملأ الفراغ؟‬
‫- تريد العرش‬
‫- لا، ليس هذا هو الأمر، لا‬
‫- لا أصدقك‬
‫- (سيلفي)، الكون على المحك‬
‫كل ما نعرف أنه حقيقي، كل شيء‬
‫أعرف أن سلطة تباين الوقت أذتنا‬
‫لكن ماذا لو كان قتله‬
‫سيعني أن نطلق شيئاً أسوأ منه؟‬
‫كل ما أقترحه هو أن نتوقف دقيقة‬
‫للتفكير في الأمر‬
‫أعدك بأن هذا ليس متعلقاً بالعرش‬
‫كيف وثقت بك؟‬
‫- هل كان كل هذا حيلة؟‬
‫- حقاً؟‬
‫أهذا رأيك بي؟ بعد كل هذا الوقت؟‬
‫بالتأكيد، لِم لا؟‬
‫الخطة الكبرى لـ(لوكي) الشرير ستنجح‬
‫لم تثقي بي يوماً، صحيح؟‬
‫ماذا كان الهدف؟‬
‫ألا ترين؟ هذا أكبر من خبرتنا‬
‫لِم لا ننظر إلى هذا بالطريقة نفسها؟‬
‫لأنك لا تستطيعين الثقة‬
‫وأنا لست جديراً بالثقة‬
‫- إذن، أظننا في ورطة‬
‫- (سيلفي)، انتظري، انتظري‬
‫(سيلفي)، (سيلفي)‬
‫ربما يكذب، وربما لا يكذب‬
‫ثمن الخطأ في هذا باهظ جداً‬
‫حسناً، افعل ذلك، اقتلني‬
‫واستول على العرش‬
‫لا، لا، لا‬
‫(سيلفي)، توقفي، توقفي‬
‫توقفي‬
‫مررت بما تمرين به‬
‫شعرت بما تشعرين به‬
‫لا تسأليني كيف أعرف‬
‫كل ما أعرفه هو أني لا أريد إيذاءك‬
‫لا أريد العرش‬
‫أنا فقط...‬
‫أريدك أن تكوني بخير فقط‬
‫لكني لست أنت‬
‫مذهل‬
‫- ألن تتوسل إليّ للحفاظ على حياتك؟‬
‫- يمكنني فعل ذلك، يمكنني فعله‬
‫سأراك قريباً‬
‫لا مجال للتراجع الآن‬
‫من تكلم عن التراجع؟‬
‫طوال الزمن‬
‫دائماً‬
‫عُلم، سنتجه إلى مخزن الأسلحة يا سيدي‬
‫أهذه ٦٣ فرعاً جديداً في هذه الوحدة فقط؟‬
‫هل يريدنا أن نتركها تتفرع؟‬
‫كيف يمكننا إيقافها الآن؟‬
‫- لا نستطيع‬
‫- ماذا؟ ماذا قلت؟‬
‫انتهى الأمر يا (موبيوس)‬
‫ارتكبنا خطأ مروعاً‬
‫ما الذي انتهى؟‬
‫لقد حررنا الخط الزمني‬
‫وجدناه خلف العاصفة‬
‫حصن عند نهاية الزمن، إنه مرعب‬
‫خطط لكل شيء، ورأى كل شيء‬
‫يعرف كل شيء، الأمر معقد، حسناً؟‬
‫لكنّ أحدهم قادم‬
‫نسخ مختلفة لا تُحصى من شخص خطير جداً‬
‫وجميعهم مصممون على الحرب‬
‫- علينا أن نستعد‬
‫- هدىء من روعك، أنت محلل، صحيح؟‬
‫- في أي قسم تعمل؟‬
‫- ماذا؟ عمّ تتحدث؟‬
‫من أنت؟ ما اسمك؟‬
‫توقفوا الآن، إلى الأرشيف‬
‫من أنت؟‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬